Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/mongodb-panache.adoc.po
Languages: zh_cn

source: The same query facility exists for the reactive types, but the `stream()` methods act differently: they return a `Multi` (which implement a reactive stream `Publisher`) instead of a `Stream`.
zh_cn: 响应类型存在相同的查询工具，但 `stream()` 方法的作用不同：它们返回一个 `Multi` （实现了反应式流 `Publisher` ），而不是 `Stream` 。

source: Mocking
zh_cn: Mock模拟测试

source: Using the active-record pattern
zh_cn: 使用active-record模式

source: If you are using the active-record pattern you cannot use Mockito directly as it does not support mocking static methods, but you can use the `quarkus-panache-mock` module which allows you to use Mockito to mock all provided static methods, including your own.
zh_cn: 如果你使用active-record模式，你不能直接使用Mockito，因为它不支持模拟静态方法，但你可以使用 `quarkus-panache-mock` 模块，它允许你使用Mockito来模拟所有提供的静态方法，包括你自己的。

source: Add this dependency to your `pom.xml`:
zh_cn: 将此依赖添加到你的 `pom.xml` 中 ：

source: Given this simple entity:
zh_cn: 提供这个简单的实体：

source: You can write your mocking test like this:
zh_cn: 你可以像这样写你的模拟测试。

source: Be sure to call your `verify` methods on `PanacheMock` rather than `Mockito`, otherwise you won't know what mock object to pass.
zh_cn: 请确保在 `PanacheMock` 而不是 `Mockito` 上调用你的 `verify` 方法，否则你将不知道要传递什么模拟对象。

source: Using the repository pattern
zh_cn: 使用资源库模式

source: If you are using the repository pattern you can use Mockito directly, using the `quarkus-junit5-mockito` module, which makes mocking beans much easier:
zh_cn: 如果你使用存储库模式，你可以直接使用Mockito，使用 `quarkus-junit5-mockito` 模块，这使得模拟Bean变得更加容易：

source: And this repository:
zh_cn: 还有这个储存库：

source: How and why we simplify MongoDB API
zh_cn: 我们如何以及为什么要简化MongoDB的API

source: When it comes to writing MongoDB entities, there are a number of annoying things that users have grown used to reluctantly deal with, such as:
zh_cn: 在编写MongoDB实体时，用户已经习惯了不情愿地处理许多烦人的事情，例如：

source: Duplicating ID logic: most entities need an ID, most people don't care how it's set, because it's not really relevant to your model.
zh_cn: 重复ID逻辑：大多数实体需要一个ID，大多数人并不关心它是如何设置的，因为它与你的模型并不真正相关。

source: Dumb getters and setters: since Java lacks support for properties in the language, we have to create fields, then generate getters and setters for those fields, even if they don't actually do anything more than read/write the fields.
zh_cn: 繁琐的 getters 和 setters：由于Java语言中缺乏对属性的支持，我们必须创建字段，然后为这些字段getters 和 setters，即使它们除了read/write字段外实际上没有做任何事情。

source: MongoDB queries are super powerful, but overly verbose for common operations, requiring you to write queries even when you don't need all the parts.
zh_cn: MongoDB的查询功能超级强大，但对于普通操作来说过于冗长，即使不需要所有的部分，也需要你编写查询。

source: With Panache, we took an opinionated approach to tackle all these problems:
zh_cn: 通过Panache，我们采取了一种有主见的方法来解决所有这些问题：

source: Make your entities extend `PanacheMongoEntity`: it has an ID field that is auto-generated. If you require a custom ID strategy, you can extend `PanacheMongoEntityBase` instead and handle the ID yourself.
zh_cn: 让你的实体继承 `PanacheMongoEntity` ：它有一个自动生成的ID字段。如果你需要一个自定义的ID策略，你可以继承 `PanacheMongoEntityBase` ，而不是自己处理ID。

source: Use public fields. Get rid of dumb getter and setters. Under the hood, we will generate all getters and setters that are missing, and rewrite every access to these fields to use the accessor methods. This way you can still write _useful_ accessors when you need them, which will be used even though your entity users still use field accesses.
zh_cn: 使用公共字段。摆脱繁琐的getter和setters。在后台，我们将生成所有缺失的getter和setter，并重写对这些字段的每个访问，以使用访问器方法。这样，当你需要时，你仍然可以写出 _有用的_ 访问器，即使你的实体用户仍然使用字段访问，也会被使用。

source: With the active record pattern: put all your entity logic in static methods in your entity class and don't create DAOs. Your entity superclass comes with lots of super useful static methods, and you can add your own in your entity class. Users can just start using your entity `Person` by typing `Person.` and getting completion for all the operations in a single place.
zh_cn: 使用活动记录模式：把你所有的实体逻辑放在实体类的静态方法中，不要创建DAO。你的实体超类带有很多超级有用的静态方法，你也可以在你的实体类中添加你自己的静态方法。用户可以通过输入 `Person.` ，开始使用你的实体 `Person` ，并在一个地方获得所有操作的完成。

source: Don't write parts of the query that you don't need: write `Person.find("order by name")` or `Person.find("name = ?1 and status = ?2", "Loïc", Status.Alive)` or even better `Person.find("name", "Loïc")`.
zh_cn: 不要写你不需要的查询部分：写 `Person.find("order by name")` 或 `Person.find("name = ?1 and status = ?2", "Loïc", Status.Alive)` ，甚至更好的 `Person.find("name", "Loïc")` 。

source: That's all there is to it: with Panache, MongoDB has never looked so trim and neat.
zh_cn: 这就是它的全部内容：有了Panache，MongoDB看起来从未如此简洁

source: Defining entities in external projects or jars
zh_cn: 在外部项目或jar中定义实体

source: Writing the application
zh_cn: 编写应用程序

source: Configuring the application
zh_cn: 配置该应用程序

source: Testing
zh_cn: 测试
